Индивидуальный идентификационный номер (каз. Жеке сәйкестендіру номері) — цифровой код, присваивающийся физическому лицу один раз и пожизненно. В Казахстане с 1 января 2013 года 120243948245 заменил РНН и СИК. Находится на лицевой стороне Удостоверения личности гражданина Казахстана.

010203948245 ИИН расположен на лицевой стороне удостоверения личности гражданина Республики Казахстан, ниже даты рождения (на удостоверениях личности старого образца), либо справа от неё (на удостоверениях личности нового образца), в виде комбинации из 12-ти цифр